
Interfaz usuario mobile
Barra de funciones
HOME (Landing)
Contratar profesor
Comenzar a entrenar
AI
Chatear y red social (eventualmente)

Profesores
SIN PROFESOR



CON PROFESOR
Chats con profesores

Workout
Entrenar / logger
Armar rutinas

Tools
Conversiones, pesos, etc

Profile
Stats
Configuración
Opciones de perfil
Opciones de visualización

Barra superior
Mensajes
Chat IA


User Mapping
General
Autenticación
Identificación (mail y contraseña)
Nombre de usuario
Google, Apple
Olvide contraseña (cambiar)
Cerrar sesión
Usuario
Home
Social
Workout
Gestión de rutinas
Crear carpetas
Armar rutinas —> Ejercicios
Ejercicios: Armar nosotros los ejercicios existentes con nombres, explicación y video.
Importar —> Trainer
Eliminar
Empezar rutina —> carga de datos

Trainers
Browser de trainers: por gym, por zona, por modalidad (presencial, virtual, mixto)
Gestionar trainer
Adquirir servicio
Tools
Perfil
Estadísticas
Objetivos
Últimos entrenamientos
Gestionar ejercicios propios
Measures para trackear progreso
Calendar, historial
Settings
Autenticación (cambiar nombre de usuario, cambiar contraseña, cerrar sesión)
Trainer
Agenda
Pagos
Fechas de pagos de alumnos
Registrar pagos
Entrenamientos y seguimiento de alumnos
Envíos de rutinas

Gestión de Alumnos
Lista de alumnos
Chat con alumnos
Gestión de rutinas
Armar
Editar
Enviar
Vista de estadísticas
Seguimiento de progreso

Agente de IA
Gestión de rutinas
Creación con lenguaje coloquial
Asignación a alumnos
Consultas según estadísticas



problemas de agenda:
1) no me deja agregar un evento, me dice que complete los campos obligatporios, pero esta todo completo.
2) la agenda debe ser un calendario. Tengo que poder moverme para ver el resto de los meses o incluso otros años. 
3) agrega la posibilida de poder ver por mes entero o por semana
4) al presionar sobre un dia se debe abrir una ventana que muestre los eventos del mismo. A su vez cada evento en esta ventana debe ser presionable con un menu que permita editarlos, eliminarlos, marcar como hechos o redirigir a la seccion correspondiente